Розробка RESTfull додатку на основі технології Node.js для обліку звільнень особового складу.

Технології, які тільки використовувати: html, css, javascript, node.js, express.js, bcrypt - для шифрування паролю, mongodb

Можна використовувати: middleware, cookie-parser.

В проекті повинно бути: окремо сторінка авторизації, окремо сторінка реєстрації, окрема сторінка Подачі заяви на звільнення, окрема сторінка для перегляду записів звільнень.

Перший аккаунт, створений, повинен тільки роздавати ролі: адмін чи звичайний користувач. Адмін - може підтверджувати заяви на звільнення, відхиляти та видаляти. Підтверджене та відхилена заява на звільнення також може бути видалена. Звичайний користувач, як і адмін, може подавати себе у звільнення, та інших користувачів і також відміняти заявки і редагувати заявку, яка ще не підтвердженна.

Сторінка подачі заяви на звільнення повинна мати такі поля: дата убуття в звільнення, дата прибуття, причина

Сторінка авторизації має такі поля: логін, пароль

Сторінка реєстрації має такі поля: логін, пароль, ПІБ, звання(випадаючий список з новими званням української армії), посада

Сторінка для перегляду записів виглядає як звичайна таблиця, нічого особоливого

Інтерфейс повинен бути українською.

Щодо коду, він має бути дуже простим та лаконічним, коментарі українською до коду повинні бути.


